从Quicklib官网  http://www.quicklib.cn   可下载编译好的库、例子和工具

下载Quicklib可以在https://git.oschina.net/quicklib/Quicklib
直接下载ZIP压缩包
另一个方法是用GIT下载和更新（推荐）

一、用GIT下载Quicklib到本地硬盘目录步骤

1.在开源中国注册账户
https://git.oschina.net/

2.安装Git软件

3.利用Git Gui生成SSH密钥
点击Git Gui中 菜单HELP->Show SSH Key
如果没有密钥，则显示是空的，点击"Generate Key"按钮，会生成密钥，
再点击“copy To Clipboard”，将密钥赋值到粘贴板

4.登录开源中国 ->页面上方“导航个人资料”人像图标 ->点击左边导航“SSH公钥”->
在网页表单添加该公钥，并确定。

5.打开Git Gui,选择"Repository"->"Clone"->

在"Source Location"粘贴SSH地址git@git.oschina.net:quicklib/Quicklib.git
在"Target Directory"->点击Browse后选择本地硬盘目录，注意选择后还需要在路径添加一个新的目录名，否则提示
该目录已存在的英文。例如Browse后选择E:\Git，还要添加后改成E:\Git\quicklibfile类似这样，然后点Clone。quicklibfile会自动新建的，如果该目录已经存在，新建会失败。
就开始启动一个对话框，显示Working状态
一段时间后，可能10分钟以后，会将远程数据同步到本地的E:\Git\quicklibfile目录里。

二、同步更新数据步骤
请确保，已经在开源中国注册账户，并在账户添加了自己的SSH KEY,若没有此步骤，将无法Fetch更新
1.启动GIT Gui后，点击目录链接 E:\Git\quicklibfile 会打开一个对话框
2.点击菜单 "Remote(远程)"->"Add"
弹出一个对话框，在对话框中Name改一个名称，例如"Quicklib"，
在Location（路径）添加SSH网路地址： git@git.oschina.net:quicklib/Quicklib.git
如果已经Clone过，则E:\Git\quicklibfile 有内容，此时选择Fetch Immediately，点击Add
如果未Clone过，则选Initialize Remote Repository and Push.点击Add.

3.点击"Remote"->Fetch From->"Quicklib"后，启动一个对话框，显示Working.会将远程和本地不同或缺失的文件进行同步，一段时间后显示Scuess则表示本地硬盘上的文件已经更新到最新版本。

