quicklib web开源地址（开源中国）

https://git.oschina.net/quicklib/Quicklib


欢迎大家fork,使用GIT可以很快的获得新版本，同步到本地硬盘GIT仓库的文件夹里
欢迎大家一起完善和提交自己的代码。通过GIT的同步可以获得开源仓库中代码最新的修改的版本，也可以自由提交自己修改的部分。



对Quciklib开源库做出贡献的，并得到原始作者肯定的，将公布在http://www.quicklib.cn网站上，

并添加在《开源说明和感谢.txt》，并将该文件不断更新放入每一个新版本的Quicklib库里。

1.本文件及调用的Python文件为范例代码
2.本库遵循 开源协议GPL v3
简单的说：对基于GPL v3协议的源代码，若个人或机构仅仅是自己使用，则可以闭源。
若基于该开源代码，开发出程序或衍生产品用于商业行为则也必须开源。

Quciklib Python框架和工具遵循GPL v3协议包括：
（1）Quicklib CTP   期货行情库
（2）Quicklib CTP   期货交易库
（3）Quicklib CTP2  A股行情库
（4）Quicklib MOM模式  博易资管交易库
（用于接入资管投顾系统，MOM模式可实现私募进行投顾的选拔考核，并通过自己的风控系统接入实盘）

Quciklib Python框架和工具暂不遵循开源协议包括：
（5）Quicklib 监控器库（预警、监控、交易信号数据复制、跟单）（可免费试用）



原始作者：QQ 147423661 林(王登高)
官方网站：http://www.quicklib.cn
官方QQ群：5172183(1群)、25884087(2群)