1.本文件及调用的Python文件为范例代码
2.本库遵循 开源协议GPL v3
简单的说：对基于GPL v3协议的源代码，若个人或机构仅仅是自己使用，则可以闭源。
若基于该开源代码，开发出程序或衍生产品用于商业行为则也必须开源。


Quciklib Python框架和工具遵循GPL v3协议包括：

（1）Quicklib CTP   期货行情库

（2）Quicklib CTP   期货交易库

（3）Quicklib CTP2  A股行情库

（4）Quicklib MOM模式  博易资管交易库
（用于接入资管投顾系统，MOM模式可实现私募进行投顾的选拔考核，并通过自己的风控系统接入实盘）


Quciklib Python框架和工具暂不遵循开源协议包括：

（5）Quicklib 监控器库（预警、监控、交易信号数据复制、跟单）（可免费试用）

对Quciklib开源库做出贡献的，并得到原始作者肯定的，将公布在http://www.quciklib.cn网站上，
并添加在《开源说明和感谢.txt》，并将该文件不断更新放入每一个新版本的Quicklib库里。

更新方法：
（1）Quciklib系列库会不断更新和升级，建议使用GIT去同步更新到本地硬盘的目录中。
再将该目录内容复制出来，在复制后内容的基础上修改。请不要再GIT仓库目录修改，因为同步更新会将自行修改的代码丢失。

（2）在开源中国网址下载ZIP压缩包
： 
  https://git.oschina.net/quicklib/Quicklib


    或使用GIT下载协议地址： 
      git@git.oschina.net:quicklib/Quicklib.git

原始作者：QQ 147423661 林(王登高)
官方网站：http://www.quicklib.cn
官方QQ群：5172183(1群)、25884087(2群)